Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: A newer version of firmware is available for this instrument.
ja_jp: 最新のファームウェアへアップデートするには「アップデート」を押して下さい
ko_kr: 현재 보청기는 최신 버전 firmware 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该助听器有更新版本可以升级。

source: Firmware for this instrument is up to date. No updates available
ja_jp: この補聴器のファームウェアは最新です
ko_kr: 이 보청기의 Firmware는 최신 버전 입니다. 더 이상 업데이트 할 수 없습니다.
zh_cn: 该助听器固件版本最新。无可用升级。

source: The PIN code you provided is incorrect. If you continue, the connected instrument(s) will not be read and will be initial fitted. Click back to re-enter the correct PIN code.
ja_jp: PINコードが正しくありません。補聴器から読込みせずに新規フィッティングを行う場合は「次へ進む」を、前の画面に戻りPINコードを再入力するには「戻る」を押して下さい。
ko_kr: 입력한 PIN code 가 맞지 않습니다. 계속하면 연결된 보청기의 피팅 정보를 읽을 수 없고, 보청기의 피팅값이 초기화 됩니다. 돌아가기를 클릭해 정확한 PIN code를 입력하세요.
zh_cn: 您输入的密码不正确。如果继续，助听器无法正常读取，将恢复初始验配。请点击后退并输入正确的密码。

source: You are to Save the New Patient first
ja_jp: 最初に新規顧客を保存して下さい
ko_kr: 새로운 환자 정보를 먼저 생성하세요
zh_cn: 先保存新用户

source: BTE
ja_jp: 耳かけ型
zh_cn: 耳背机

source: Custom
ja_jp: 耳あな型
zh_cn: 定制机

source: BTE - CS44 + Programming Adaptor
ja_jp: BTE - CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｼｭｰ(ﾀﾞｰｸｸﾞﾚｰ)
zh_cn: BTE - CS44 + 编程靴（黑色）

source: BTE - CS44 + Programming Adaptor II
ja_jp: BTE (VE, MG) - CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｼｭｰ(ﾍﾞｰｼﾞｭ)
zh_cn: BTE - CS44 + 编程靴 II （肉色）

source: Custom - CS63 + Flex Strip
ja_jp: 耳あな型 - CS63 + ﾌﾚｯｸｽ
zh_cn: 定制机 - CS63 + 扁线

source: IIC - Programming Pill
ja_jp: IIC - ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞﾋﾟﾙ
zh_cn: IIC - 编程器

source: SPBTE - CS44 + Programming Battery Door
ja_jp: SPBTE - CS44 + ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞｼｭｰ
zh_cn: SPBTE - CS44 + 带电池仓的编程靴

source: Exit Without Saving
ja_jp: 保存せず終了
ko_kr: 저장하지 않고 나가기
zh_cn: 退出且不保存

source: Include Compression Mode settings
ja_jp: コンプレッションモードの設定を含む
ko_kr: 압축 모드 설정을 포함하세요
zh_cn: 包括压缩方式设置

source: Connection Assistance
ja_jp: 接続ガイド
zh_cn: 连接提示

source: Experience Improvement
ko_kr: 청취 경험 개선
zh_cn: 经验提升

source: Terms
ja_jp: 規約
ko_kr: 기간
zh_cn: 条款

source: - Join the ReSound Experience Improvement Program and help improve the quality, reliability, and performance of ReSound software and services.
ja_jp: - このプログラムを使って、Resoundソフトウェアの品質、信頼性、パフォーマンスとサービスの改善に役立てます。
ko_kr: - ReSound Experience Improvement Program 에 등록해 ReSound software 및 service의 성능과 신뢰도를 향상시키세요.
zh_cn: - 加入瑞声达经验提升项目，帮助提高瑞声达软件和服务的质量、可行性和性能。

source: Help us improve ReSound Software and participation in the ReSound Improvement Experience.
ja_jp: ReSoundソフトウェア改善のため ReSound Improvement Experienceにご協力下さい
ko_kr: ReSound Software 및 ReSound Improvement Experience 의 참여를 향상시킵니다.
zh_cn: 参与瑞声达经验提升项目可以帮助我们提高软件。

source: Yes, I would like to help.
ja_jp: はい、このプログラムに協力します
ko_kr: 네, 지원하겠습니다.
zh_cn: 是的，我愿意参加。

source: Not right now, thanks.
ja_jp: いいえ、このプログラムに協力しません
ko_kr: 지금은 하지 않겠습니다. 감사합니다.
zh_cn: 不了，谢谢。

source: - Participation will not degrade the performance of your software.
ja_jp: - このプログラムによりお客様のソフトウェアのパフォーマンスが落ちることはありません
ko_kr: -Participation이 소프트웨어의 실행을 저하시키지는 않습니다.
zh_cn: - 参与不会降低软件的性能。

source: - ReSound will only collect information about your software and hardware configurations. ReSound may collect information on how you use software and services to identify trends and usage patterns.
ja_jp: - ReSoundはお客様がお使いになっているソフトウェアやハードウェアの設定に関する情報や、使用状況に関する情報を収集します
ko_kr: - ReSound는 software, hardware의 configurations에 관한 정보만을 수집합니다. ReSound는 사용 패턴을 파악하기 위해 사용자의 software 및 service 사용방식에 대한 정보를 수집하게 됩니다.
zh_cn: - 瑞声达只搜集关于你的软件和硬件配置。瑞声达收集关于你使用软件和服务的方式以判断使用习惯和发展趋势。

source: About ReSound Improvement Experience
ja_jp: ReSound Improvement Experienceについて
ko_kr: ReSound Improvement Experience에 관해서
zh_cn: 关于瑞声达经验提升

source: - ReSound will NOT collect your name, address, or any other personally identifiable information.
ja_jp: - お客様のご指名、住所等の個人情報は収集いたしません
ko_kr: - ReSound는 사용자의 이름, 주소 또는 그 밖에 개인적인 정보들을 절대로 수집하지 않습니다.
zh_cn: - 瑞声达不搜集你的姓名、地址等任何个人信息。

source: - ReSound will NOT ask you to take surveys, nor will you be contacted.
ja_jp: - ReSoundから直接お客様へご連絡することはございません
ko_kr: - ReSound는 사용자에게 설문조사 및 개인적인 연락을 취하지 않습니다.
zh_cn: - 瑞声达不会要求你参与调查和联系你。

source: - You can stop participation at any time from Help menu
ja_jp: - このプログラムへの協力はヘルプメニューからいつでも止めることができます
ko_kr: - Help menu에서 언제든지 참여를 중단할 수 있습니다.
zh_cn: - 你可以随时在帮助菜单中终止参与。

source: ReSound Experience Improvement Program
zh_cn: 瑞声达经验提升项目

source: Click to Unpair Devices
ja_jp: ペアを解除
ko_kr: 보청기 연결을 해제하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击未配对的设备

source: Click to Pair Devices
ja_jp: ペアに設定
ko_kr: 보청기를 연결하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击配对的设备

source: Click to Select Device
ja_jp: 左右を選択
ko_kr: 보청기를 선택하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击选择设备

source: Telecoil not supported on P1 for product.
ja_jp: テレコイルはP1に設定できません
ko_kr: Telecoil은 P1에서는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 助听器的程序1不能设为电感

source: The PIN code of the left instrument does not match your current PIN code. The instrument will not be read.
ja_jp: 左耳の補聴器のPINコードが一致しないため、データの読込みができません
ko_kr: 왼쪽 보청기의 PIN code 가 설정된 PIN code와 일치하지 않습니다. 왼쪽 보청기를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 左侧助听器的PIN码与正确的PIN码不符。不能读取助听器。

source: The PIN code of the right instrument does not match your current PIN code. The instrument will not be read.
ja_jp: 右耳の補聴器のPINコードが一致しないため、データの読込みができません
ko_kr: 오른쪽 보청기의 PIN code 가 설정된 PIN code와 일치하지 않습니다. 오른쪽 보청기를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 右侧助听器的PIN码与正确的PIN码不符。不能读取助听器。

source: The PIN code of the both instruments do not match your current PIN code. These instruments will not be read.
ja_jp: 補聴器のPINコードが一致しないため、データの読込みができません
ko_kr: 양쪽 보청기의 PIN code 가 설정된 PIN code와 일치하지 않습니다. 양쪽 보청기를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 双耳助听器的PIN码与正确的PIN码不符。不能读取助听器。

source: If chosen as a program, Spatial Hearing Lite will dynamically adjust the microphone modes of the instruments
ja_jp: 空間認識は両耳の補聴器が連動して、自然なきこえを提供します
ko_kr: Spatial Hearing Lite을 프로그램으로 선택하면, microphone mode를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果作为一个程序，空间感将自动调整助听器的麦克风模式。

source: Spatial Hearing Lite will be converted to Omni
ja_jp: 空間認識は無指向性になります
ko_kr: Spatial Hearing Lite에서 방향성 모드가 Omni로 바뀌었습니다.
zh_cn: 空间感将转变为全向性。

source: Gain Level unavailable while Acceptance Manager is on. Please turn off Acceptance Manager first
ja_jp: アクセプタンスマネージャーが動作中は利得レベルを変更できません。アクセプタンスマネージャーをオフにして下さい。
ko_kr: Acceptance Manager가 활성화 되어있는 동안에는 Gain Targets을 사용할 수 없습니다. 먼저, Acceptance Manager를 비활성화 시키세요.
zh_cn: 当开启满意度管理器时增益设置无效。请先关闭满意度管理器。

source: Traditional Chinese (Hong Kong)
ja_jp: 繁体字中国語（香港）
zh_cn: 繁体中文(香港)

source: Welcome to ReSound Aventa - Pediatric Fitting
ja_jp: Aventaへようこそ - 小児フィッティング
zh_cn: 欢迎进入Aventa-儿童验配模式

source: Noah Audiogram
ja_jp: Noahオージオグラム
ko_kr: Noah 오디오그램
zh_cn: Noah中的听力图

source: Unsupported Data Format
ja_jp: サポートされていないデータ形式です
ko_kr: 지원되지 않는 데이터 형식
zh_cn: 不支持的数据格式

source: The Noah audiogram for action cannot be displayed. It has been saved in an unsupported data format: {0}. Noah audiogram will not be loaded for this fitting.
ja_jp: サポートされていないデータ形式のためオージオグラムが表示できません: {0}.
ko_kr: 청력도가 나타나지 않습니다. 지원되지 않는 형식으로 저장되었기 때문입니다: {0}. 해당 피팅에 대해서는 청력도가 적용되지 않을 것입니다.
zh_cn: Noah内的听力图无法显示，可能保存了一种不支持的数据格式：{0}.此次验配无法使用Noah内听力图。

source: CS44 cable with CS53 strip
ja_jp: CS44 + CS53 ﾌﾚｯｸｽ
ko_kr: CS53 flex strip
zh_cn: CS53编程线

source: Session audiogram: {0} this is your active audiogram that is currently used in session.
ja_jp: 現在のオージオグラム {0} :このフィッティングで使用されているオージオグラム
ko_kr: 세션 오디오그램: {0} 이 청력도는 현재 세션에서 사용하는 청력도 입니다.
zh_cn: 已创建听力图 {0}：指的是目前正在使用的听力图。

source: In-Situ audiogram: {0} Created using In-Situ functionality.
ja_jp: インサイチュオージオグラム {0} :インサイチュ測定によるオージオグラム
ko_kr: In-Situ 청력도: {0} In-Situ 청력검사 결과
zh_cn: 内置听力图 {0}：指的是用内置听力计功能测得的听力图。

source: Noah audiogram: {0} Created in Noah manually or imported via a measurement module.
ja_jp: Noahオージオグラム {0} :Noahデータベースに保存されたオージオグラム
ko_kr: Noah 오디오그램: {0} Noah에서 직접 입력하거나 기타 청력 측정 모듈에서 불러오기 할 수 있음
zh_cn: Noah中的听力图 {0} :指的是在Noah平台中手动输入或通过测试模式获得的听力图。

source: No Audiogram in Session
ja_jp: オージオグラムなし
ko_kr: 해당 세션에 대한 청력도가 없음
zh_cn: 未创建听力图

source: Fit ReSound's new technology
ja_jp: 3D以降の製品を調整する
zh_cn: 验配LiNX 3D

source: To select, connect and fit the latest ReSound's hearing instrument technology, click on "Go to ReSound Smart Fit".
ja_jp: リンクス3D以降の製品を調整するには「Smart Fitへ」をクリックして下さい
zh_cn: Aventa无法连接或验配LiNX 3D产品.。如需验配本产品，请点击"验配LiNX 3D" 。

source: Go to ReSound Smart Fit
ja_jp: Smart Fitへ
zh_cn: 切换Smart Fit验配

source: To select, connect and fit the latest ReSound's hearing instrument technology, click on "Go to ReSound Smart Fit".
ja_jp: リンクス3D以降の製品を調整するには「Smart Fitへ」をクリックして下さい
zh_cn: Aventa无法连接或验配LiNX 3D产品。您是否希望验配LiNX 3D? 点击 "切换Smart Fit验配" 按钮进行LiNX 3D的验配设置。

source: Acceptance Manager
ja_jp: アクセプタンスマネージャー
zh_cn: 满意度管理器

source: 10A
ja_jp: 10A/PR536

source: SNR
ja_jp: SN比

source: WR
ja_jp: 明瞭度

source: AC
ja_jp: 気導

source: BC
ja_jp: 骨導

source: UCL
ja_jp: 不快閾値 (UCL)

source: Premier (PHHA 180+)
ja_jp: プレミア(PHHA 180+)

source: Advantage (PHHA 100-240)
ja_jp: アドバンテージ(PHHA 100-240)

source: Quality (PHHA 100-160)
ja_jp: クオリティ(PHHA 100-160)

source: Basic (PHHA Less Than 105)
ja_jp: 基本(PHHA105未満)

source: AC
ja_jp: 気導

source: BC
ja_jp: 骨導

source: Beltone Website URL
ja_jp: ReSoundウェブサイトURL

source: Premier
ja_jp: プレミア

source: Beltone Solus Pro
ja_jp: Smart Fit

source: M=DAI
ja_jp: 0dB

source: M=T
ja_jp: 0dB

source: R
ja_jp: 右

source: L
ja_jp: 左

source: Zero
ja_jp: ゼロにリセット

source: FM
ja_jp: FMシステム

source: HI Mic / Micro-Multi Mic
ja_jp: 【マイク】マイクロホンバランス

source: RIE
ja_jp: 外耳道レシーバ

source: MIH
ja_jp: 外マイク

source: MFI
ja_jp: スマート補聴器

source: RIE - CS63 + Flex Strip (Option 2)
ja_jp: RIE (AL, VO) - CS63 + ﾌﾚｯｸｽ

source: RIE - CS63 + Flex Strip (Option 1)
ja_jp: RIE (LN, LS) - CS63 + ﾌﾚｯｸｽ

source: Audiogram+
ko_kr: 오디오그램+

source: Audiogram+
ko_kr: 오디오그램+

source: Pro-Counsel
ko_kr: 상담전

source: ReSound eCademy
ko_kr: 리사운드 e카데미

source: HI
ko_kr: 보청기

source: ReSound eCommerce
ko_kr: ReSound 전자상거래

source: NP
ko_kr: Normal Power
